Blind faith // Слепая вера
Местами не производится проверка входных данных
способ решения: добавить условия с проверкой при нарушении условий вызывать соответствующее исключение.

Lava flow
Не до конца понятно назначение классов.
Некоторые классы не соответствуют запланированным,и как результат проявление антипатерна Big ball of mud.
способ решения: Четко выделить и сформулировать цели программы. Исправить UML: исправить имеющиеся и добавить требуемые взаимодействия.

Copy–Paste
способ решения: Избегать прямого копирования объектов, добавлять после переработки.

Нет тестов.
способ решения: добавить тестирование.